Tiếp đó, Trương Vũ lại nhìn về phía nhóm đồng hương Tùng Dương, quả nhiên trong nhóm đang liên tục làm mới cũng đang nói về tin tức của mình.
Mặc Thiên Dật: Giám đốc Trương đã chuyển ngành thành công sang khoa Luyện Khí rồi.
Mặc Thiên Dật: Đây thật sự là học viên Vạn Pháp Luyện Khí đầu tiên của thành phố Tùng Dương chúng ta, có thể nói là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.
Lam Lĩnh: Anh Mặc ơi, bên Giám đốc Trương còn tuyển người không ạ? Em ở Đại học Sơn Hà cũng đăng ký ngành Kỹ thuật Xây dựng.
Mặc Thiên Dật: Sao lại nói là 'cậu cũng'?
Mặc Thiên Dật: Mọi người sau này khi thảo luận về Giám đốc Trương trong nhóm, nhớ đừng xem anh ấy là sinh viên ngành Kỹ thuật Xây dựng nữa.
Mặc Thiên Dật: Tốt nhất là đừng thảo luận về công việc Kỹ thuật Xây dựng trước đây của anh ấy nữa.
Trương Vũ nhìn cảnh tượng này khẽ lắc đầu: “Tiểu Mặc làm việc vẫn còn quá hấp tấp, nhưng có tấm lòng này là tốt.”
“Mặc dù bản thân tôi không bận tâm, nhưng xuất thân từ Kỹ thuật Xây dựng trong mắt nhiều người, chung quy vẫn là một vết nhơ mà.”
Phúc Cơ nói: “Nếu nói xuất thân từ Kỹ thuật Xây dựng giống như màu vàng phân, thì khoa Luyện Khí là cả một vùng vàng rực. Ban đầu màu vàng phân chẳng có gì cả, nhưng khi so với màu vàng kim, thì lại giống như một cục phân vậy.”
“Sau khi cậu vào khoa Luyện Khí, chắc chắn sẽ bị người khác nhìn với ánh mắt định kiến.”
“Nhưng cũng không sao cả, đợi khoảng hai năm nữa cậu dùng toàn bộ bản lĩnh Luyện Khí của mình để tạo dựng danh tiếng, mọi người sẽ quen với thân phận khoa Luyện Khí của cậu thôi.”
“Điều duy nhất đáng lo ngại, là sẽ có ảnh hưởng khi gia nhập tông môn.”
Trương Vũ trong lòng khẽ động, nói: “Cái này cũng có ảnh hưởng sao?”
Phúc Cơ nói: “Đương nhiên là có thể sẽ có ảnh hưởng, nếu muốn thay đổi thì… cũng sẽ có phiền phức, ít nhất cũng phải là đại năng trên Hóa Thần mới có thể xóa bỏ ghi chép về xuất thân Kỹ thuật Xây dựng trong hồ sơ của cậu, chấm dứt nhân quả, che giấu gốc gác.”
Cùng lúc đó, nhiều học sinh hơn trong nhóm đồng hương Tùng Dương đều đang hỏi về tình hình của Trương Vũ và công ty của Trương Vũ, không ít người đều có ý định làm thêm.

NGỌC HUYỀN V2