Lật dở từng truyện Đấu La Đại Lục, độc giả như bước chân vào thế giới của Đường Tam – nhân vật chính của truyện. Hành trình trưởng thành của Đường Tam dần dần được hé mở, gợi nhớ qua tình tiết truyện.
Kiếp trước, Đường Tam là đệ tử của ngoại môn Đường Môn. Với tư chất xuất chúng, Đường Tam nổi tiếng về ám khí và chế tạo ám khí nhưng là đệ tử ngoại môn nên không được đường đường chính chính vào học mà phải lén lút.
Dưới sự cho phép của Đường Giản – lão môn chủ, Đường Tam được học võ công và chế tạo vũ khí đệ nhất. Thế rồi, bị gán tội phản thầy phản bạn và truy sát đến cùng. Để chứng minh bản thân mình trong sạch, Đường Tam đã tự sát. Đường Tam không chết và lại xuyên không đến thế giới mới – Đấu La Đại Lục.
Tại thế giới mới, Đường Tam trở thành con trai của thợ rèn nát rượu, Đường Hạo. Đường Tam vào học viện sơ cấp và bắt đầu quá trình tu luyện vào năm thứ 6. Trong quá trình tu luyện tại học viện, Đường Tam gặp được Tiểu Vũ và đem lòng yêu mến nàng.
Năm thứ 11, Đường Tam và Tiểu Vũ cùng đến học viện trung cấp – Sử Lai Khắc nghèo nàn nhưng nổi tiếng với yêu cầu “chỉ nhận quái vật”. Tất nhiên, với vũ hồn Lam Ngân Thảo, Đường Tam đã được nhận vào đây. Bộ 7 Đường Tam, Tiểu Vũ, Ninh Vinh Vinh, Đái Mộc Bạch, Mã Hồng Tuấn, Chu Trúc Thanh và Oscar cùng nhau chiến đấu, đồng cam cộng khổ, sinh tử cùng nhau. 7 quái vật Sử Lai Khắc với 7 tính cách khác nhau tạo nên mê hồn truyện cuốn hút, làm người xem không thể dừng lại.
Tại Sử Lai Khắc, Đường Tam dần tìm ra thân thế chính mình và trả thù cho cha mẹ. Trong câu chuyện ấy không thể thiếu hành trình 7 quái vật thi đấu tại học viện và giành chức “quán quân”, tạo nên huyền thoại về Thất Quái.
Xen kẽ tình tiết binh đao không thể không nhắc đến yếu tố tình cảm trong truyện. Đấu La Đại Lục được Lão Tam chăm chút một cách hoàn hảo nhất, thể hiện rõ tình yêu, tình thân, tình bằng hữu và tình người. Độc giả lưu luyến với tình yêu giữa người và thú – Đường Tam và Tiểu Vũ, cặp đôi thanh mai trúc mã với vô vàn kỉ niệm đẹp. Tình bằng hữu, tình người thể hiện rõ khi Tiểu Vũ ly khai, Đường Tam đã bị bại lộ nhưng 5 quái vật còn lại vẫn cố gắng dốc hết sức bảo vệ 2 người. Họ sát cánh kề vai cùng nhau để chiến đấu để vượt qua cửa ải cuối cùng, Hải Thần Đảo.
REVIEW TRUYỆN CHỮ